- 12 [[🗺️ 3. ill Mindmap.canvas|Mindmap]]

## LƯU Ý
- 🟥 [[3. Lưu ý]]
- 🟧 [[3. Bài tập illustrator]]
- 🟥 [[3. Ngoài lề]]
---
## MỤC LỤC CHỊ UYÊN 
### 0. Nội dung từng mục
- Mục I: Giới thiệu giao diện làm việc, các công cụ cơ bản và cách tạo các hình khối đơn giản.
- Mục II: Tìm hiểu các công cụ để kết hợp, chia cắt và biến đổi các hình dạng phức tạp hơn.
- Mục III: Làm quen với các công cụ tạo màu sắc, gradient và hiệu ứng cọ vẽ.
- Mục IV: Đào sâu vào các công cụ phức tạp hơn như Pen Tool để vẽ các đường cong chính xác, sử dụng Layer và Mask để điều chỉnh hình ảnh, và tạo các hiệu ứng chuyển tiếp mượt mà.
- Mục V: Tìm hiểu các kỹ thuật thiết kế nâng cao như tạo biểu đồ, biến dạng đối tượng linh hoạt, tạo hoa văn và vẽ phối cảnh.
- Mục VI: Tìm hiểu về các công cụ làm việc với chữ, từ việc định dạng văn bản đến tạo các hiệu ứng chữ 3D.
- Mục VII: Chia sẻ những mẹo vặt để học Illustrator hiệu quả hơn và thực hành các kỹ năng đã học qua các bài tập cụ thể.

### I. Khởi đầu với Illustrator (Video 1 - 3)
- [[Bài 1. Hiệu Chỉnh Vùng Nhìn, Chế Độ Hiển Thị View]]
- [[Bài 2. Vẽ Các Hình Đơn Giản]]
- [[Bài 3. Vẽ hình với Transform, Align và Arrange]]
### II. Tạo hình và Biến đổi (Video 4 - 5)
- [[Bài 4. Pathfinder, Shape Builder Tool và Outline Stroke]]
- [[Bài 5. Biến dạng đối tượng với Pucker & Bloat, Warp Object và Offset Path]]
### III. Màu sắc và Hiệu ứng (Video 6 - 7)
- [[Bài 6. Sử dụng Màu Sắc & Guardian]]
- [[Bài 7. Brush]]
### IV. Độ phức tạp trong thiết kế (Video 8 - 12)
- [[Bài 8. Pen Tool]]
- [[Bài 9. Layer và Mask]]
- [[Bài 10. Width Tool và Blend Tool]]
- [[Bài 11. Blend Tool Nâng Cao]]
- [[Bài 12. Symbols]]
### V. Thiết kế nâng cao (Video 13 - 17)
- [[Bài 13. Tạo Biểu Đồ]]
- [[Bài 14. Puppet Warp và Envelop Distort]]
- [[Bài 15. Pattern và cách tạo Pattern & Các thao tác với Pattern]]
- [[Bài 16. Vẽ Phối Cảnh với Perspective Grid]]
### VI. Typography và Text
- [[Bài 17. Character và Paragraph]]
- [[Bài 18. Quản lý Font và Text Styles]]
- [[Bài 19. Touch Type Tool và gõ chữ theo đường Path]]
- [[Bài 20. 3D Text và một số thủ thuật khác về Chữ]]
### VII. Tips và Thực hành
- [[Bài 21. Thủ thuật học Illustrator hiệu quả]]
- [[Bài 22. Thực hành Merge Shape]]


